В Университете Иннополис создана единая площадка для повышения квалификации преподавателей высшего и среднего профессионального образования России — Опорный образовательный центр (ООЦ).
Созданный в рамках ООЦ консорциум образовательных организаций высшего и среднего профессионального образования занимается созданием, апробацией и масштабированием модели обеспечения приоритетных отраслей Российской Федерации высококвалифицированными кадрами, востребованными в условиях цифровой экономики.
Методистам - «Цифровые технологии в проектировании образовательных программ».
В рамках курсов повышения квалификации для методистов предполагается: 

— прохождение ассессмента 

— прохождение обучения по цифровым технологиям, актуальным в отрасли 

— разработка проекта основной профессиональной образовательной программы с включением цифровых технологий в дисциплины 

— апробация разработанной программы под супервизорством Университета Иннополис
